---
url: "https://pixelplus.ru/1c/info/perenos-dannyh-v-1c/"
title: "Инструкция по переносу данных из 1С"
kind: "service"
section: "1c"
description: "Компания «Пиксель Плюс» представляет вашему вниманию информацию о переносе данных с 1С. Доступные цены услуг высокого качества, опытные специалисты. Телефон для дополнительной информации: 8 800 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T09:28:58+00:00"
---

# Инструкция по переносу данных из 1С

Программное обеспечение 1С периодически устаревает из-за непрерывного изменения российского законодательства и форм ведения отчетности. Конфигурации 1С со временем улучшаются в методиках расчета, в новых версиях меняется документооборот, упрощается работа в целом.

Обновления помогают исправить общие ошибки, которые были выявлены разработчиками и пользователями в процессе работы с продуктом. Именно поэтому появляется необходимость переноса информации в программу нового поколения.

Обмен данными необходимо осуществлять специалистами. Интернет-агентство «Пиксель Плюс» предлагает помощь в установке программы и всех ее компонентов, а так же реализацию и перенос данных в 1С. Мы работаем на рынке более 12 лет и готовы предложить для реализации проекта лучших специалистов, готовых дать результат.

## Перенос документов в 1С – основные методы

Перенести данные бухгалтерии без потери информации и сделать необходимые изменения – все это команда «Пиксель Плюс» готова реализовать в кратчайшие сроки. Специалисты обучат ваш персонал и объяснят все этапы настройки. Это поможет осуществить перенос без нарушения и остановки работы на производстве.

Переносом информации по зарплате и другим ключевым отраслям занимаются профессиональные сотрудники. Мы предлагаем ряд эффективных способов, которые применяются при передаче информации:

- конвертация данных. Применения такого метода позволяет оперативно производить обмен информацией между любым типом конфигурации 1С;
- файловый способ. Один из самых распространенных методов, поскольку позволяет работать в нескольких форматах документов (Excel, DBF, txt, XML). Позволяет работать быстро и практически со всеми видами программ;
- использование OLE. Работа с данным способом исключает вероятность появления ошибок при передаче данных, процесс проводится в короткие сроки и без нарушения работоспособности программы 1С.

«Пиксель Плюс» предлагает вам сотрудничество удаленно по средствам электронной почты, либо в офисе в Москве. Выбирая нас, вы получаете всегда актуальную информацию и оперативную реакцию на все возникающие сбои в продукте 1С. Специалисты компании готовы предложить индивидуальный подход и решение проблемы, полностью учитывающее особенности бизнеса.
